来了 老头子的船准时到了
来てる　ジジイの船が　時間どおりにな
还剩下二十分钟左右的船程
あと20分ほどの距離だ
乘客只有乔瑟夫·乔斯达先生一个人么？
じょ…乗客はジョセフ・ジョースターさんひとりなんですか
没错 船员都是SPW财团的人
そうだ　乗り組員は全て　SPW財団の人間だ
辛红辣椒这个替身只能在有电的地方行动
スタンド「レッド・ホット・チリ・ペッパー」は　電気のある所しか動けないが
因此他一定会想尽办法跨越这片海域
やつはなにがなんでもこの海を越えて
潜入到老头子的船上吧
ジジイの船に乗り込もうとするだろう
如果他比我们先到的话 那就是我们的失败了
もしやつが　おれたちより早く到着すれば　おれたちの負けだ
老头子会被他杀掉的
ジジイは殺される
承太郎先生 小艇已经检查完了
承太郎さん　ボートのチェックは済んだぜー
那家伙不在电池里面
「バッテリー」にゃあよぉー　やつは潜んでねえ
没有异常 可以出发了
異常なしだ　出発できるぜ
仗助 要去老头子的船上的人只有我和亿泰
仗助　ジジイの船に向かうのは　おれと億泰だけだ
你和康一一起留在港口这里
おまえは康一くんといっしょに　この港に残る
留下？
残る?
我和仗助同学留下么？
ぼくと　仗助くんがですか
为什么啊
なんでだよ
仗助 辛红辣椒的本体现在正躲在港口的某处观察我们
仗助　今　「チリ・ペッパー」の本体はこの港のどこかに隠れて　おれたちを見ている
他在等待我们的行动
おれたちが動くのを待っているんだ
以便确认船只的位置
船の位置を確認するためにな
但是 我猜他不打算用船
だが　おれの予想では　やつは船を使わん
只要他用上装着电池 速度还比快艇快的东西就可以了
バッテリーがついていて スピードがモーターボートより出ればいいんだからな
就像他用摩托那时候一样
バイクを使った時のように
让辛红辣椒乘着装着电池的某种东西里面飞出去
「チリ・ペッパー」を　バッテリーのついた何かに乗せて飛ばす
飞出去… 是要在天上飞吗？
飛ばすって　空を「飛行」するってことですか
没错 辛红辣椒恐怕已经从小镇上的模型店里偷了台遥控的模型飞机吧
ああ　今ごろ「チリ・ペッパー」は　町の模型屋からラジコンを盗んでるってとこかな
遥控的模型飞机？
「ラジコンの模型飛行機」
那东西的话虽说是模型
ありうるよ　スピードが乗れば模型飛行機とはいえ
但听说速度能飙到时速一百公里以上
時速100キロ以上出るっていうよッ！
比这艘快艇要快啊！
このモーターボートより速いし
而且是由辛红辣椒来操纵的 只要燃料和电力足够
それに操縦は「チリ・ペッパー」だから 燃料とバッテリーの続くかぎり
那就能无视遥控器的电波范围 飞到任何想去的地方！
どこまでの飛べる コントロールも電波には関係ない
所以仗助 如果你见到什么东西飞起来的话
だから仗助　おめーは何かが飛んだら
就在港口这里寻找本体
この港で「本体」を探せ
康一的回声射程范围有五十米
康一くんの「エコーズ」は射程距離50メートル
能帮他一起找
探すのを手伝える
如果那家伙比我们先到的话 老头子就没命了
もしやつがおれたちより先に進んだら　ジジイは終わりだ
你自己的父亲
「自分の父親」は
就由你自己在陆地上好好保护他吧！
おめーが陸地で守れ
知道了吗 仗助
わかったな　仗助
嗯 现在是分秒必争的状态 我已经很清楚了
ああ　一秒を競いそうな事態だっつーことが　よーくわかってきたよ
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
第12话 「辛红辣椒」 其二
加油啊 亿泰同学！
ガンバッてね　億泰くん
谢了 康一
ありがとよ　康一
再过二十分钟左右就能到杜王港了
あと20分ほどで　杜王港に到着ですよ
乔斯达先生
ミスター・ジョースター
是么 那个…
そうか　えーと
我的拐杖在哪里 你知道吗？
わしの杖はどこか　知らんかね
不是就在您眼前么
目の前にあるじゃあないですか
啊啊
ああぁぁっ
自己的父亲么…
自分の父親か
仗助同学？ 怎么了？
仗助くん　どうかした
突然说一个迄今为止从未谋面的男人是自己的父亲…
生まれてこの方　会ったこともない男をイキナリ父親だって言われてもよぉー
总觉得…
なんかなぁー
算了 既然是性命攸关的事
まっ　命があぶねーとなりゃあよぉー
那就是另一码事了
話は別だ
要是不拼尽全力保护他的话 晚上会睡不好觉的
全身全霊で守んねーと　夢見が悪いぜェー
要是他死了老妈也会哭个没完的
死んだらお袋もワンワン泣くだろーしよーっ
该死 是承太郎么
くそぉー　承太郎か
是他让你留在港口抓本大爷的本体吗？
このおれの「本体」を探すためにおまえらを残すとは
我的遥控飞机作战完全被他看穿了啊！
ラジコン飛ばす作戦が　完璧に読まれてるじゃねーかよ
辛红辣椒！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」ッ!!
空条承太郎 这家伙脑子可真好使
空条承太郎　頭の切れる男だ
果然唯独那个男人 我真是不想被他找到啊
やっぱりあの男だけには　見つかりたくないぜ
这艘遥控飞机 高速火焰
Spitfire
このラジコン飛行機「スピットファイヤー」は
只要五分钟就能飞到乔瑟夫·乔斯达的船那里去
5分あればジョセフ・ジョースターの船まで行ける
而快艇则需要八到十分钟才能到达
一方モーターボートは　船まで8分から10分ってとこかな
也就是说 只要在三分钟内干掉你们
つまり　3分ぐれーでおめーらを始末すれば
我就能轻松地超过他们！
余裕で追い越せるわけだなーッ!
你就是辛红辣椒的本体吗？
て…てめーが「チリ・ペッパー」の本体か
名字是音石明 十九岁
名前は音石明　19歳
这把吉他你们就别在意了
まっ　このギターは気にしないでくれ
我将来的梦想是成为像吉米罕或者杰夫·贝克一样的超级吉他手
将来の夢は　ジミ・ヘンとかジェフ・ベックとかいったよ ウルトラ・スーパー・ギタリストになって
吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix ）：出生于西雅图的吉他手，是摇滚音乐史上最伟大的吉他手之一，滚石杂志评选的史上百佳吉他手中名列第一
杰夫·贝克（Jeff Beck）：摇滚音乐天才，在二十世纪六十年代以后的吉他演奏领域中独霸一方几十年的吉他大师
轰轰烈烈的度过我的一生
激しく熱く生きることなんでよぉーっ
所以才把这把吉他时时刻刻带在身边
ハダ身はなさず持ってることにしてんのよ
不久之后 我会让全世界的人为我的吉他摇滚！
近い将来世界中のやつらをおれのギターで ノックアウトしてみせるぜェー
Oh Yeah
OH YEAH
完全没想到 本体竟然会自己跑出来
思ってもみなかった　まさか本体の方から出てくるなんて
也就是说 他有着绝对能够杀掉我和仗助的确实自信！
つまり　ぼくと仗助くんを「完全に殺せる」っていう確固たる自信がある
对于你的疯狂钻石 我只需要用一根小拇指
おまえの「クレイジー・ダイヤモンド」に対しては　この「小指」だけしか使わん
就像刚才的亿泰一样
さっきの億泰のようになぁー
康一 你退远点
さがってろ　康一
上啦 东方仗助
いくぜッ　東方仗助ッ
稍等一下
ちょっと待ってくれ
既然你刚才说你只需要用一根小拇指的话
その前におめーが「小指」だけつーんなら
那我这边也得定个规则才行
おれの方も「ルール」を決めとくぜ
规则？ 别说笑了！
「ルール」って　ナマ言ってんじゃあねーぞー
对你这种人根本就不需要规则…
おめーごときにゃ　「ルール」なんていらね…
你干什么啊混蛋！
なんてことしてやがるんだこの野郎ォ
你说不需要规则
「ルール」はいらねーっていうからよ
那么只用一根小指头来搞定我什么的就办不到了
小指一本でおれを何かするとかぬかしてたなー
来吧 你要怎么办呢 音石前辈？
さあ　どうするよ　音石の先輩よぉー
我要宰了你
ブチ殺すッーッ
刚才就听过了
それはさっきよぉ聞いたぜー
想说多少次啊白痴！
何度もいうな　このボケッ
这份痛苦和疼痛 我要发泄到什么地方啊！
この苦しみと痛み　どこにブツけりゃあいいんだァあああ…
我的愤怒
この怒りィ
要发泄在谁身上啊！
誰に訴えりゃあいいんだァ…
好厉害…
すごい
点弦弹奏
ライトハンド奏法是日本对tapping（点弦，锤弦）弹奏的一种古旧叫法
我要杀了你 还有你老妈
テメェノォ　オフクロモ　コロシデヤルゥ
表现出来了 我的内心
表現できたぜ　おれのハートを
究极的愤怒表现出来了
究極の怒りを 表現できたぜェー
你试试啊 音石！
やってみろッ　音石ィアアア
哆
どららららああっ…
啦
什么？ 本体他…
えッ　なッ　何だとぉー　本体が
我知道他的替身的速度非常的快
「スタンド」がスゴイスピードで動くのはわかるッ
但没想到本体自身都能绕到我的背后！
しかし　まさかッ　本体自身がおれの背後に回るとは
不对 仗助同学
ち…ちがうんだ　仗助くん
我刚才站在这里所以能够看到
今　ぼくはここから見ていてわかった
不是音石明移动了
音石が移動したのではなくて
移动的人是你啊！
動いたのは君の方だよ
是你被他移动了！
動かされたんだよ
什么？
なに
刚才辛红辣椒突然窜出来
「チリ・ペッパー」が出て来て
把疯狂钻石的朝向快速调转了180度啊！
「クレイジー・ダイヤモンド」の向きをスゴイスピードで一八〇度変えたんだよッ
你现在已经面朝大海了吧！
君は海の向を向いているだろう
辛红辣椒出来了？
「チリ・ペッパー」が出て来ただと
康一 我还没看到辛红辣椒那家伙呢！
康一　まだオレはチリ・ペッパーの野郎は見てねえぜ
在地底下啊 那里有不是有很多排水口吗
地面の下だよ　排水溝の穴がいっぱいあるだろォー
就是刚才 他的上半身冒出来了！
今そっから上半身だけ出て来たんだよぉ
这下面好像拉了很多电线！
この下に電線がはりめぐらされているみたいだ
我反省之后会变得很强哦
おれは　反省すると　強いぜ
在右后方！ 他出来了！
「右うしろ」だッ　出て来たッ
哆啦！
どらあッ
这次是后面！
今度はうしろだーッ
哆
どららららあッ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
在千钧一发的时候逃到地下电线里面了！
紙一重の差で地下電線の中に逃げている
在那里面他的速度和光速一样快！
そして光速なみの速さ
果然能追上他的只有承太郎先生！
やっぱり承太郎さんだけだ　追いつけるのは
你可没有挖开柏油路面然后把电线切断的时间哦 东方仗助
アスファルトを掘りおこして地下電線を切断するなんてヒマはねーぞ　東方仗助
而且 你洞挖的越大
しかもよぉー　大きく穴を空けりゃああけるだけ
我出来后的空间也就越大啦！
おれが出てこれる場所が大きくなるだけだぜーっ
仗助同学 在右边！
仗助くんッ　右だ
不对 是前面… 后面…
いや　前だ うしろだッ
不对 那个… 唔…
いや　ちがう　その
就像是超高难度的打地鼠
ハイレベルのモグラ叩きっていうか
实在太快 根本不知道他会从什么地方出来！
速すぎて　どこから出てくるかわからない
嘟
でらあっ
啦
哆啦！
どらあ
别再靠直觉乱打一通了
山カンにたよるつーのはやめろよな
仗助同学！
仗助くん
还剩两分钟么 足够给你致命一击了
まだあと二分も残ってるのか とどめを刺すには十分だな
康一 看辛红辣椒从什么地方出来 然后告诉我
康一　「チリ・ペッパー」がどっから出てくるか見て教えろ
我离得太近 看不出来
おれからじゃあ　近すぎてわかんねーんだ
我也看不出来啊…
ぼ…ぼくからだってわかんないよ
当我以为他钻出来的时候他就已经缩回去了！
「出た」と思ったらひっこんでるんだもんッ
看清楚了 康一
よく見ろよ　康一
我的想法你应该已经懂了吧
おれの発想ぐれえ　もうわかるだろーがよぉー
什么？ 想法？
えっ　発想
啊 黏糊糊的！
グ…グニョグニョーだァ
柏油路都变成沥青了！
アスファルトがコールタールに
排水口上面有一层沥青油膜…
排水溝にコールタールの油膜がはっているッ
我知道了　他在刚才打击地面的时候　把地面变回原料了！
わかった　さっき地面を殴った時 アスファルトを原料別のところまでなおしたんだッ
也就是说…
つまりッ
在左后方！
左うしろだーッ
哆
どららららららぁーっ
啦
哆
啦啦啦
啦啦啦啦啦
太好了　猜中啦！
やったッ　大当たりィッ
猜中了？　那可真是Great
大当たり？　そいつはグレートだぜッ
要是再打几拳不知道会不会有奖品啊
景品もらえっかよぉー　もっとブチのめせばよぉーっ
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
辛红辣椒：Red Hot Chili Peppers，1983年成立于洛杉矶的摇滚乐队，一共获得过七次格莱美奖，
2012年进入摇滚名人堂
「辛红辣椒」
[替身名]
[替身使者]
音石明
啊 是船！ 交通号就在那里！
あっ　船だ　トラフィック号が見えたぜ
马…马上就到了
もっ　もうすぐだ
还不行 现在就放松还为时过早
気を抜くのは早い
那是什么啊！
なんだ　あれが
仗助！ 康一！
仗助　康一
好闪！
眩しい
我这个人啊… 东方仗助
おれはよ　東方仗助
我对你好像太过儿戏了…
おめぇに対してかなりふざけてたような気がするよ
我这种乱来的想法必须纠正一下啊！
自分のよ　ふざけた考えは　改めなくちゃあな
把整个小镇的电力都集中到我的辛红辣椒上面！
町中の電力を我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」に集中させる
之所以不用这一招 是因为用了之后一段时间之内
今までやらなかったのはこれをやるとしばらくはおれのパワー源である
我的动力源 也就是这片地区的电力会暂时清零
この地方一帯の電力がゼロになってしまうからだ
但是我已经不管了
しかしもう構わん
等我打倒了你们 我就只需要放飞遥控飞机
おめぇらをぶっ倒した後は ラジコンのバッテリーで飛んでって
然后干掉乔瑟夫就好啦！
ジョセフを殺すだけだからな
眼 眼睛好疼！
目　目がくらむ
混蛋！
野郎
哆
どららららららぁーっ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
仗助同学的力量输了！
仗助くんがパワー負けした
仗助同学！
仗助くん
看到了吗？ 这个小镇的所有电力都是我的伙伴
見たか　この町の電力すべておれの味方だ
刚才用掉的电费会全部记到你家账上的 嘿嘿嘿嘿
今使った電気料金は全額てめーん家のメーターにつけといてやるよ
最后一击了 仗助！
とどめだ　仗助
轮胎！
タ　タイヤを
等你发现就已经迟了
気づいた時は　もう遅えかな
你这家伙是故意把轮胎打破的么？
てめー　タイヤをわざと破裂させたな
为了将它修复来关住我的辛红辣椒！
直してタイヤゴムの中に閉じ込めるために
对啊 轮胎的橡胶是不导电的绝缘体！
そうか　タイヤのゴムは電気の通さない絶縁体
辛红辣椒这下用不了电力了！
「チリ・ペッパー」は電力を使えない
糟糕啦！
しまった
太好了 接下来只要等承太郎先生…
やった　あとは承太郎さんが
逗你们玩儿呢
なーんてな
用轮胎橡胶来绝缘
タイヤゴムで絶縁するんだッ！？
要是那轮胎有一米厚的话姑且不论
厚さが一メートルもあるいざ知らずよ
笑死我了
笑わせんな
这种薄薄的橡胶 你们想的太天真啦 白痴！
こんな薄っぺらいゴムごとき　考え甘えんだよ
是你输了 仗助！
おめぇの負けだ　仗助
Great
グレート
如果你没有能打破轮胎的力量 反倒会更幸福一点
幸せだったのによ タイヤぶち破るパワーなんてなかった方がよ
啊！轮胎里的空气！
タ　タイヤの空気が
是充满空气的吗？
パンパンだったのか
哇！海水 糟糕！ 糟糕啦！
う…海がまずい　まずいんだよ
说起来 盐水是很容易导电的
そういや　塩水ってのは思いっきり電気を流すんだ
大海是很广阔的 电力的能量会朝着四面八方消散！
海は広いから　電気のエネルギーは四方八方に散ってしまう
对不起 求你了 拉我上去吧
悪かった　お願いだ　引き上げてくれー
你确实说过要反省自己那乱来的想法对吧
確か　ふざけた考えを反省するとか言ってたが
但是真正乱来的是你这个人啊
ふざけてんのはおめぇ自身のキャラクターだったようだな
要死 死了…
ち　散る…
替身不知道消失到什么地方了 也就是说…
スタンドがどこかへ拡散しちゃったってことは
死了？！
し　死んでる
承太郎先生！ 我们打倒本体了！
承太郎さん 本体を倒したよ
我们打倒辛红辣椒的本体了！
「チリ・ペッパー」の本体を倒したよ
干得漂亮 这下就放心了
よくやったな　安心したぜ
这个人就是仗助的父亲么
この人が仗助の父親か
虽然个子很高 但就是个糟老头子啊
結構でかい体してっけどすげーヨボヨボじいさんだな
啊 话说你 叫啥名来着
あー　ところで君は　名前は何というのかね
我叫亿泰！
億泰っす
亿泰…
オクヤス
我住在仗助家附近 也是个替身使者
仗助とは近所で　おれもスタンド使いっす
啥？
うん？
替身使者
スタンド使い
啥？
ああ？
替·身·使·者！
ス・タ・ン・ド・つ・か・い
哦 不看牙医？
ああ　いかんぞ歯科医
我是替身使者啦！
スタンド使いだよ
哦 是吗 你是替身使者啊 真辛苦
おお　そうなのか　スタンド使いなのか　大変じゃあね
话说姨太同学 我的手杖找不到了 你看到了吗？
ところで　オソマツくん わしの杖が見当たらんのじゃが　どこか知らんかね
哎呀不好意思 我正拿着呢…
すまん　すまん　わしが手に持っとったんわ
这老头子没问题吧…
大丈夫か　このじいさん
乔斯达先生 我来搬行李了
ジョースターさん　荷物を運びに来ました
话说啊姨太同学 我想问个事
ところで　オソマツくん 聞きたいんじゃがのう
仗助他对我 对这个对他不闻不问的放了十六年的我…
仗助はわしのこと　生まれたのも知らずに16年も放っといたわしのこと
有没有说过什么呢
なんか言ってたかね
嗯 我们平时也不怎么说那种事啊
あんましよ　そういう話はしねーな
是吗 不说的啊
そうか　話はしないか
喂！ 终于到了
わーい　ついに来たね
你看啊 仗助同学！
ほら　仗助くん
嗯 啊还好吧
ああ　まあ　よかったね
说实话 真想就这么回去啊…
本心を言うとよ　このまま帰ってくれねーかなっつーか
仗助同学…
仗助くん
不 他没被音石杀掉 这点我很高兴
いやも　音石に殺されなかったのは　それもうれしいよ
可喜可贺啊
めでたしめでたしだな
但是 迄今为止从未见过的一个人
でもよ　今まで一遍も会ったことねー人間なんだよ
父子之情什么的 怎么可能会有啊
親子の情なんて　そんなもんないぜ
我们俩都只会很尴尬吧
お互い気まずいだけなんじゃあないの
我也不是在恨他
別に恨んでるわけじゃないんだぜ
只是觉得老妈会怎么想呢…
おふくろもどう思うかだしよ
你不这么想吗 康一…
そう思わねーか　康一
糟 糟糕了
た　大変だ
仗助同学 糟糕了 尸体…
仗助くん　大変だ し　死体が…
承太郎先生 糟糕了！
承太郎さん　大変だ
音石明的尸体消失了！
音石明の死体が消えたッ
那家伙 还活着啊！
ヤツはまだ生きてるよ
出大事了 敌人上了这艘船了！
大変です　敵がこの船に乗っています
音石明好像还没有死！
音石明はまだ死んでないそうです
真的假的啊！
マジかよ
请快点将乔斯达先生…
ミスター・ジョースターを
你是谁…
誰だ
你说啥？
なんか　言ったかい
是我说的！ 这个人不是我们SPW财团的人！
言ったのは私です こいつ我々SPW財団の人間じゃあないぞ
你说什么？
何だって
这家伙是敌人！
こいつが敵です
真的吗？你这混蛋！
本当か　野郎
请等一下　我可是来通知你们敌人来了啊
待ってください　おれは敵が来ることを教えに来たんですよ
敌人会特意做这种事情吗？
敵はわざわざそんなことしますか
这家伙才是敌人！
こいつこそ敵です
没错！
そりゃそうだ
我可是先指出敌人的啊！
私の方が最初に敵だと指摘したんですよ
那家伙来是为了让你松懈才来报信的！
そいつが教えに来たのは油断させるためです
这 这也有道理…
そ　それもそうだ
哪边才是本体啊…
ど　どっちが本体だ
是这家伙！
こいつです
我靠 又是要二选一么？
くぅお　また選ぶ決断かよ
可恶 我这辈子都是依靠大哥走过来的啊
チクショウ 今までは兄貴に頼って生きてきたからな
亿泰很好对付
億泰なんてちょろいもんだぜ
我还没被承太郎看到脸
おれは承太郎に顔を見られてない
只要杀掉乔瑟夫 我就能逃掉…
このジョセフさえ殺せば　逃げ切ってやる
我就能逃掉！
逃げ切ってやるぜ
辛红辣椒！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」
啥？ 西葫芦蕉？
ええ？　「ボッポ・ボッポ・ハト・ボッポ」
我要杀了你！
ぶっ殺す
我知道了！
分かったぜ
本体是你！
本体は てめーだ！
以后可别再小瞧我虹村亿泰了！
二度もおちょくんなよ　この虹村億泰を
为什么你会知道？
な　なんでわかったんだ
想知道么？
知りたいか
为什么？
なんで…
我是打算把你们俩都揍一顿的
二人ともぶん殴るつもりだったんだよ
我脑子不好使嘛
おれは頭悪いからよ
小心点… 脚下…
足元　気を付けねーとよ
会掉到海里去…
海におこっちるぜ
抱歉… 要是有拐杖就能好好下船了
すまんな 杖があればちゃんと降りられるんじゃんが
可是刚才折断了…
今さっきへし折られちまったもんでな
真没办法 抓着我的手吧
しょうがねーな おれの手に掴まんな
哎呀 我想到个好办法！
いいアイデアがひらめいたぜ
把拐杖用疯狂钻石给这么一修……
この杖　「クレイジー・ダイヤモンド」で直せば
你说什么蠢话呢 亿泰同学 真是笨死了…
バカ　なんてこと言ってるの もう　バカだな　億泰くん
为啥？
なんで
只有这回 别修就好啦
今回だけはね　直さないから　いいんじゃあないか
额 啥？ 什么啊
えっ？　何　なんでよ
接下来 只要回收了弓箭 这个小镇的危机也就…
あとは「弓と矢」を回収すれば終わりか この町の危機も
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 13 集   捡到糟糕的东西了！
了